♪～
～♪
（シイナ）午後の公園だぞ
子供だって たくさんいる
（魔人のうなり声）
よりによって
こんな場所で…！
（魔人のうなり声）
うおー！
（魔人）ウオッ
（魔人）ウアー！
（トワ）あっ
（魔人のうめき声）
（シイナ）ん？
（魔人）た… 助けて…
（魔人）違う 違うんだ
（トワ）何が違う？　言ってみて
（魔人）お… 俺は 俺たちは
荷物を運んできただけで
荷物を公園まで運んだら
金をくれるって
（トワ）依頼者は？
（魔人）
闇バイトの… サイトから…
（魔人）渡す前にケースの中から
急に化け物が出てきて…
だまされたんだ
こんなことになるなんて…
（シイナ）寄生型の侵略種…
ん？
（侵略種）グアッ
まさか
寄生する侵略種を散布した？
運びのバイトは何人いた？
あ… 集まったのは６～７人
（シイナ）んっ！
なのちゃん！
（なのは）はい！　聞いてました！
（シイナ）爆発は複数
他の場所でも散布してるのかも
（なのは）
広域避難の指示と民間人の救護は
エクシーズの救護部隊が
やってくれます
シイナさんの装備は
救護部隊の方に預けますので
受け取ってくださいね
助かる よろしくお願いします！
（なのは）んっ
（フェイト）侵略種の駆除と
寄生された民間人の治療
それから 運び屋の捜索
（シイナ）
魔人や侵略種なら
あたしが探せる
追跡と捜索は任せて！
広域テロ事件です
避難勧告や警戒指示は
緊急ニュースで流してもらいますが
手が足りませんね
フェイトちゃん
ニュースにのせるなら
追加してほしい情報があるんだ
協力要請を出してみる
（トワ）そう 寄生型
感知できる範囲では潰したけど…
隠れてる個体もいるかもしれないし
感染源の運び屋が他にもいる
（シオリ）散布された寄生型は
私の蜘蛛(くも)で探し出せます
寄生された人の治療も
応急処置程度なら
（アオイ）それより
運び屋を探した方がよくない？
（ユズ）
捜索能力ならシオリさんですし
そうなんだけど
でも 無辜(むこ)の人々の危機を
見過ごすわけにもいかないし
（ユズ）あれ？　臨時ニュースが…
（アナウンサー）
お伝えします
第四管区の
東和(とうわ)記念公園で
侵略種災害が
発生しています
侵略種によって
感染性のある危険物が
散布されていますが
国連災害対策本部の
特務部隊が出動中
人命救助と
危険物の除去を
行っています
緊急事態のため
提携団体にも支援を要請
（シオリたち）ん？
（アナウンサー）
原種３号･４号の駆除時
違法施設の調査と
４号の駆除を
担当したグループに
協力を要請
返答を
待っているとのことです
（ユーナ）
これ… もしかして 私たちのこと？
はあ？　私らが
いつ あいつらと提携したの？
違法施設の調査は まあ…
危険な災害です
使える者は
使いたいというところでしょうか？
（トワ）あのときの子かな…
信用するわけじゃないけど
この惨状を放ってはおけないから
ユズ メッセージを送れる？
（ユズ）できます！
（トワ）“駆除に協力します
こちらは元凶を探して潰します”と
（ユズ）はい！
私たちは魔人狩りに集中しよう
（シオリ）はい！
（ユーナたち）おう！
（アナウンサー）緊急速報です
危険物を散布する侵略種が
第四管区三番地区の地下に
移動したことが確認されました
周辺の地下鉄は運行を見合わせ
指定の駅構内は全て封鎖となります
（シイナ）んっ ハァ ハァ…
（魔人のうなり声）
（シイナ）ガン･セット！
（魔人）ウオオ…
（フェイト）ふんっ
屋台区画 人命検索完了！
（なのは）
了解 駆除していきます！
（レイジングハート）
一斉駆除を行います
フォーリングスターズ！
発射！
（レイジングハート）
クリーナー スタンバイ
消毒します クリーナー シュート！
（なのは）
屋台区画の一時消毒完了
防除隊 処理をお願いします！
（隊員）了解！
フェイトちゃん 被害状況は？
（フェイト）よくない ひどい
（救急隊員）
こっちが先
（フェイト）よくない ひどい
（救急隊員）
担架 お願い
（女性のうめき声）
最初の爆発とガスの被害…
寄生被害を受けている人も多い
（なのは）追加の被害も
二次被害も絶対に防がなきゃ…
シイナさんの方も心配だし
（男性のうめき声）
（フェイト）うん…
一体 誰が
なんのために こんなことを？
（魔人）ああ… 助けて 助けて…
（おびえる声）
（アオイ）危ない仕事って
知ってて受けたんでしょ？
泣き言 言わないでもらっていい？
（魔人）ああ…
（ユズ）こっちも大変なんだから！
（シオリ）意識はありますね？
気をしっかり持っていてください
治療すれば
まだ人間に戻れるはずです
ちゃんと助けてあげますから
その前に…
（魔人）グッ…
（シオリ）
知ってることを全て話して
（シイナ）ん？
は？　電車は止まってるはずじゃ？
あっ
んっ
寄生型を満載して
爆弾を積んだ電車
こいつらは飛び散った液体や
気化したガスからでも
寄生される可能性がある危険物
こんなものが
地上に出て爆発でもしたら…
本部！
無人の電車が走ってる
寄生型と
なんか爆弾っぽいものがのってる！
ヤバいと思って突入しました！
（はやて）
英断です さすが久瀬(くぜ)さん
これ 絶対 止めなきゃですよね？
車両停止は
フェイト執務官を向かわせます
久瀬さんは寄生型の排除を
了解！
（ルーク）電車内に爆弾と寄生型
これは通常の侵略種災害や
魔人犯罪の枠には収まりませんね
都市を狙った一大テロです
（はやて）
私らが把握している範囲の
魔人犯罪や侵略種を
利用している組織
彼らが ここまで大規模なことを
起こす理由も意味もないはず
ただの爆弾や毒物じゃなく
侵略種を使う理由
私たちか誰かへのメッセージ？
警察には情報を共有しています
避難勧告や交通規制は
問題なくやってくれるでしょう
ええ
我々は我々のできることに集中…
ですね！
（篠宮(しのみや)）いいね いいねえ
さすがエイジ君
（食べる音）
（トワ）電車が暴走してる？
（シオリ）ええ
車内には
寄生型と爆弾が積まれていました
確認できた範囲で３台
１台は私が止めました
残り２台は
アオイとユーナに任せていますので
止められると思いますが
（トワ）公園の事件は囮(おとり)で
犯人は電車爆弾で
寄生型を散布しようとしてた？
（シオリ）事件の規模も内容も
明らかにおかしいです
ただの魔人犯罪とは思えない
トワさんがいた公園で
事件が起きたのも
ただの偶然じゃないかもしれない
（トワ）かもしれないけど
今は考えなくていい
他にも
電車が動き出すかもしれないし
まだ１体 強い侵略種の気配がある
（シオリ）
強い気配の位置は突き止めています
すぐに向かわれますか？
（トワ）うん
（シイナ）よし
これで寄生型は全部やっつけたな
あの爆弾を止めるのは
あたしじゃ無理だし
あれは置いとこう
フェイちゃん 場所 分かる？
（フェイト）はい あと２～３分で
もう少しお待ちください
（シイナ）よろしく！
（ユーナ）あー 来た来た
あの電車を止めればいいんだよね？
こういう力仕事は
ユーナさんにお任せ！
（シイナ）あっ
（ユーナ）必殺！　パーンチ！
（シイナ）うっ…
え？
（フェイト）あっ
（ユーナ）びっくりした～
なんで爆発したの？
まいっか 次 行こ！
蜘蛛ピー 案内ゴー！
（フェイト）シイナさん！
どうしました？　大丈夫ですか？
あー あたしは大丈夫
あいつは
今度 会ったらひっぱたく！
（ルーク）総督
警察から事件の犯人について
発表を行うと連絡が
犯人がもう？
確たる筋からの情報で
証拠もあると
いいことだと思いますが…
何か？
その犯人というのが…
（シイナ）
地上の被害はどうなってるかな
トワは大丈夫かな
無事に避難できてるといいんだけど
（シオリ）この先
階段を下りた３番ホーム
そこにいます
（トワ）うん
ん？
んっ
（魔人のうなり声）
あっ
（篠宮）フフフ…
（トワ）知ってる
（シオリ）え？
（トワ）この事件
多分 蔵木(くらぎ)と篠宮が関わってる
（シオリ）それは…
（トワ）
あとで説明する 待ってて
（シオリ）はい…
（魔人）アア…
（トワ）うっ
（助手）あなたたちは
今のところは 優秀な実験体です
ですから このラボの主(あるじ)
篠宮様と蔵木様は
期待をかけていらっしゃいます
ですが 自分の力を過信して
逆らったり
逃げようとした悪い子には
懲罰処分を下します
（子供たちのおびえる声）
（助手）
懲罰対象は この魔人に捕食され
この魔人の一部になってもらいます
切り刻まれた痛みと
感染する病原菌の苦痛を
味わい続ける醜い怪物
こんな姿になりたいですか？
（子供）嫌だ
（子供）なりたくない
（篠宮）なら！
（トワ）ん？
（篠宮）しっかり食べて
ちゃんと育って 言うことを聞いて
私のために
強くなってね
ごめんね
おやすみ
篠宮…
フッ
（トワ）んっ！
殺さなきゃダメだ
私が今すぐにでも
一生懸命 生きてる人たちが
あんなヤツのために
傷ついたり死んだりなんて…
絶対に… 許せない！
あっ
え？
シイナ…？
トワ…？
（フェイト）
なのは 今 手は空いてる？
フェイトちゃん？
うん すぐ動けるけど
今 ニュースで…
（アナウンサー）緊急速報です
第四管区で発生した
侵略種を利用した
大規模テロ事件の容疑者について
警察より発表がありました
容疑者は夜海(よるみ)トワ
18歳
夜海は かねてより
“魔人狩り”と称して
犯罪者への私刑を
行っていた容疑がかけられており
今回の犯行は
その延長として
行われた可能性が高いとされ…
♪～
～♪